Проект "Мій магазин".
Команда складаєтсья із 4-ти чоловік.
Інструменти: Git, Trello ...
Реалізувати діаграму прецедентів та діаграму класів даної предметної області.
Скласти матрицю вимог, технічне завдання а згодом і специфікацію.

Складові проекту:
- уся інформація зберігається у спроектованій реляційній базі даних.
- система повинна відслідковувати рух товару, термін придатності, дату поставки, знижки, акції...
- інтерфейси для роботи із складом (добавлення, видалення, редагування товару...), 
покупцем (продаж товару, бонуси, системи знижок...), касиром. 
- система повинна уміти генерувати звіти (місячні, денні, річні) по певним критеріям.
- можливість реєстрації користувачів та надання їм різних ролей.
- друк чеку після кожної покупки.
- при необхідності реалізувати WCF-сервіси.

Бажано:
-підключити до програми: 
сканер штрих коду, *можливість розрахуватися банківською карточкою.
